♪Te miro como a otro yo♪
♪Mi corazón está encerrado, nunca libre♪
♪A veces voy con ello, girando como un trompo♪
♪No tengo a nadie a quien contarle mis secretos, así que permanezco en silencio♪
♪Fuerte es el eco que enterré profundamente♪
♪Cómo anhelo una sola respuesta♪
♪Las almas solitarias son arena en el viento♪
♪Sin ningún lugar donde establecerse♪
♪Estoy roto por todos lados, pero mi corazón no cede♪
♪Como una flor que florece en una grieta de piedra♪
[Amar a extraños]
[Episodio 6]
(Administrador de soporte Mira en
kissasia.cam o kisskh.org)
[Jiang Jiaqi]
Después del trabajo,
Los invitaré
tomar una bebida en Lijing KTV.
[Jiang Jiaqi]
¿Qué está sucediendo?
¿Qué otra cosa?
Me emborraché.
Eso es imposible.
Nunca lo lograrías
Qué error.
Pero aún así lo hice.
No podré
Para ayudarle en el futuro.
Deberías seguir a Gu Chen.
¿Qué quieres decir?
¿Sospechas de mí?
Fuiste la única persona a la que se lo dije.
sobre ir a Lijing KTV.
Ahora mismo,
No me atrevo a creer en nadie.
Esta hecho
Es hora de cumplir tu promesa.
Eres demasiado impaciente.
No puedo pagarte el resto
antes de que la persona se vaya.
Ese fue el informe
para el progreso de I+D según SA-0988.
Gracias a todos.
Podemos decir con orgullo
que según
los datos del experimento actual,
SA-0988
tiene el mejor efecto
El requisito previo para una buena medicina
es seguridad
Terminamos SA-0988
no es solo
una medicina muy efectiva
pero también es la medicina más segura
que cumpla con los estándares del país.
Señor Gu.
Lo espero con ansias.
Comisario Du.
Gracias.
¿Soy el siguiente?
Puedes albergar prejuicios contra mí.
Después de lo que le pasó a Pang Jian.
Después de todo, se le puede considerar un rival.
¿Pero por qué habría de ir contra ti?
También quiero saber por qué.
Vamos.
Tú planeaste esto
Así que ponle algo de esfuerzo.
¿Qué planeé?
Dije que saldríamos a digerir nuestra comida.
pero quien lo sabia
Nos encontraríamos con un grupo de señoras mayores
¿Bailando en cuadrilla a medias?
¿Por qué es tan pesado?
Eres
Un director después de todo.
¿Nunca has llevado una cámara contigo?
¿Has visto a un director?
¿Quién lleva la cámara sola?
Vámonos cuando hayamos terminado.
En realidad formamos un muy buen equipo.
¿Qué está haciendo Dongshan ahora?
Debe estar dirigiendo un gran negocio.
De nada.
Yo escuché
Ha ido a buscar un trabajo en el gobierno en los últimos dos días.
A su edad,
Él sólo quiere estabilidad.
Un trabajo en el gobierno es bueno.
Es un trabajo estable.
Él está aquí.
Eso es enorme.
Ven aquí.
Déjalo aquí.
Dale la vuelta.
Dale la vuelta y ponlo aquí.
Es muy grande.
Dejame hacerlo
Despacio.
-Déjame hacerlo.- Jialu.
Este altavoz
Es nuevo.
Toda la música se ha ido.
Conectame el Bluetooth.
No traje mi teléfono, mamá.
¿Dónde está tu teléfono?
Esto es grande.
Ayúdame a conectarlo.
Apurarse.
Dongshan.
Escuché que conseguiste un trabajo en el gobierno.
Eres muy capaz
En realidad no es una posición superior.
Es solo un trabajo normal.
Está conectado.
Voy a volver a subir, mamá.
¿Que canción quieres?
¿No oíste?
¿Mis canciones antes?
Creo
Tiene la canción con la que bailamos.
[Prima Chi]
Eso no está bien. No puedo seguir el ritmo.
- No puedo seguir el ritmo. - Déjame responder esto.
- No puedo seguir el ritmo. - Déjame contestar una llamada.
¡Hola Chi!
¡Dongshan!
¿Hay algún problema con su informe de crédito?
Es malo.
¿Debes dinero?
¿Te han incluido en la lista negra?
Tú...
¿Incluso revisaste mi informe de crédito?
Dongshan,
Los que trabajan para el gobierno deben ser investigados.
¡Dongshan!
No me importa.
No podemos contratar a personas que no cumplan con los deberes judiciales.
Este Yao Dongshan.
Voy a divorciarme de él.
Hermana,
Yao Dongshan me ha hecho sufrir toda mi vida.
Y estoy bien con eso
pero los niños
no puede sufrir por causa de él.
Cuando Qian y Wei
Empezamos a salir por primera vez,
Yo había estado cubriéndolo.
Tenía miedo de que Wei la despreciara.
- y arruinar el matrimonio después de enterarse. - ¿Dónde estás?
Tu esposa está aquí.
¿Por qué está ella allí?
En serio.
[Tío Dongshan]
Tuvo que convertirse en chofer del gobierno.
y descubrieron su mal historial crediticio.
¿No lo sabe?
¿Que Wei está trabajando con el gobierno?
Do Qian y yo
¿Le debemos algo en nuestras vidas anteriores?
No me importa dónde lo escondas
hoy.
Debo encontrarlo.
El problema es
que ni siquiera lo sé
donde esta.
Incluso dejé de bailar en cuadrilla.
Estoy muy avergonzado.
Quería regañarlo
pero perdí la oportunidad.
Mamá.
Si quieres regañar, simplemente hazlo.
Libera tu ira.
Jiang Jialu,
¿me estas haciendo esto?
¿Crees?
¿No me atrevo a subir y golpearte?
Yao Dongshan,
Quédate ahí.
¿Por qué estás corriendo?
¡Sinvergüenza!
¡Debo haber estado en deuda contigo en mi vida anterior!
Hola.
Jiaqi.
¿Has terminado con el trabajo?
¿Qué ocurre?
Vamos a tener una charla.
[Chen Ren]
¿No deberías pagar hoy?
¿Dónde está el dinero?
Te transferí parte del dinero.
Te pagaré el importe restante en unos días.
Ya te dejé pagar a plazos.
¿Aún estás intentando hacer cuotas dentro de una cuota?
Debes pagarme pase lo que pase...
[Chen Ren]
Preparé el dinero para ti.
Te lo daré el día que Pang Jian se vaya.
Pero antes de irse,
Debes vigilar de cerca a Jiang Jiaqi.
No quiero sorpresas.
Olvídate de eso.
Hablemos de tu esposa.
Ella ha estado buscándote por todas partes para que consigas el divorcio.
¿Qué vas a hacer?
Ella podría parecer agitada
pero ella ha estado hablando
Sobre un divorcio durante muchos años.
Además estoy buscando trabajo.
por ella
Por ella,
Fui a una entrevista para ser conductor.
No sabía que revisarían mi historial crediticio.
Antes de contratarme.
Tío,
siempre lo has hecho
tenía buenas intenciones
Pero simplemente no puedes hacer nada.
Olvídalo.
Somos casi iguales
Nadie debería reírse de los demás.
¿Por qué llamé a Jiaqi?
Quiero sentir
y respirar
El aire de una persona exitosa.
¿Qué hay de bueno en mí?
¿Qué tienes de bueno?
Eres gerente de una empresa.
Tu esposa es guapa
y capaz.
Lo más importante es que
También hay una chica
¿A quién le gustas en tu oficina?
¿Por qué mencionas esto otra vez?
Simplemente deténgalo.
La conocías antes de perder el dinero.
¿Se conocían ustedes dos desde hacía mucho tiempo?
Hice arreglos para que ella se uniera a Sen'an.
El departamento de recursos humanos
Me enviaron muchos currículums en aquel entonces.
Ellos eran
Todo ello embellecido con múltiples experiencias laborales.
Sólo de ella
Tenía una sola frase.
[Fortalezas y aficiones: Correr]
Correr.
¿Por correr?
Tener la confianza
escribir sólo eso en su currículum.
¿No te parece increíble?
Además, aquellos que pueden seguir corriendo
Debe ser resiliente.
Tú solo
Me gusta su foto en el currículum.
Ella te gusta.
Eso es suficiente.
Ella es sólo una niña pequeña.
¿Crees que esto es divertido?
¿De verdad la tratas como a una niña pequeña?
¿Qué otra cosa?
Nuestro Jiaqi es realmente impresionante.
Él resistió la tentación.
No hubo ninguna tentación.
[Camino Qingxi]
Además, aquellos que pueden seguir corriendo
Debe ser resiliente.
Te desvaneciste
después de engañarme.
No contestaste mis llamadas
y no pude encontrarte en absoluto.
Tú me hiciste
Un poco enojado.
Creí que estabas muerto.
Pero veo que todavía estás vivo hoy.
¡Qué alivio!
¿No te lo dije?
Te pagaré en dos días.
¿Te pedí el dinero?
Bien,
Cántame una canción.
¿No lo hicimos?
¿Solíamos cantar juntos cuando éramos jóvenes?
¿Aún recuerdas "Dos Pequeños Tigres"?
Ni siquiera lo recuerdas
¿Una canción tan fácil?
¿No es esa anciana sorda que hay en tu casa?
Me gusta
¿cuando cantas?
Eres tan lamentable.
Aunque sea sorda, sigue siendo mi abuela.
¿Quién más te queda?
Tanto tu vida como la vida de la anciana
están en mis manos.
Tengo control total sobre ustedes dos.
Puedo hacer que te asfixies.
Te daré dos días más.
Traeme el dinero.
[Director Pan]
Hola.
Seguro.
¿Quién es?
¿Qué sucede contigo?
Lo hice.
¿Qué es?
Alguien va a invertir en mi película.
La película
que escribiste cinco palabras de
¿cada semana?
¿Qué?
¡Ya está hecho! ¡Lo escribí durante cinco años!
¡Cinco años!
¡Por fin alguien va a invertir en ello!
¡Excelente!
No fue alguien
¿Esta vez estás haciendo ventas directas?
¡Me encontraré con el productor mañana!
¡Salud!
Nada mal.
[Jiang Jiaqi, director del departamento fotovoltaico]
[Invítame a comer.]
El total es 378 yuanes.
[Zhou Yu'an, Sen'an Pharma: Invítame a comer.]
Aquí tienes.
[Mantener la olla caliente]
Tía.
El tío es...
¿Dónde está Yao Dongshan?
Vamos.
Sigamos bebiendo...
¿Están ustedes tres en una relación?
De lo contrario, ¿por qué permanecéis siempre juntos?
¡Los tres deberían casarse!
Yao Dongshan,
Firmalo.
[Acuerdo de divorcio]
Iremos a la oficina mañana.
Tómalo.
[Acuerdo de divorcio]
Yao Dongshan, te lo ruego. ¿De acuerdo?
Perdóname.
Perdona a mi hija, ¿de acuerdo?
Piensa que es como hacerme un favor.
No me quedan muchos años de vida.
Déjame vivir una vida mejor.
¿Está bien?
Estimado.
Querido, pagaré la deuda.
¡Disparates!
Aunque crea en ti,
¿Crees en ti mismo?
Te he oído decir eso miles de veces.
Tómalo
y firmarlo.
¡Debes firmarlo hoy!
Tú...
¡No me voy a divorciar!
¡No me divorciaré de ti aunque me golpees!
¡Yao Dongshan!
Jiaqi, Jialu.
Estoy a salvo de nuevo.
¿De donde vienes?
Hice un desvío por el puente.
¿Te secaste las lágrimas en secreto?
No.
Mi vida ha llegado a esto.
¿De qué sirve llorar?
No me divorciaré pase lo que pase.
No puedo permitirme perderla.
Por supuesto,
Ella tampoco puede permitirse el lujo de perderme.
Un día,
si mi hermana esta muerta
y Jialu está casado,
Yo seré
izquierda
solo
en este mundo.
Lo sé.
Soy bastante egoísta.
Creo
Un día lo haré
tener éxito
y ganar dinero.
Cuando llegue el momento,
nuestra familia será mejor
y no se romperá.
Tenerlos a ustedes dos es genial.
Esto es demasiado cursi.
No te aferres a mí.
Jiang Jialu.
Voy a aferrarme a ti.
Veamos cuánto tiempo puedes soportar esto.
Me aferraré a ti.
[Zhou Yu'an, Sen'an Pharma
Ya es tarde.]
[Jiang Jiaqi, Director del Departamento de Energía Fotovoltaica: Ya es tarde.]
♪Mira, el anochecer vuelve a convertirse en burbujas♪
♪Como un sueño tragado por las nubes♪
♪Desde el otro lado de la esquina de la calle♪
♪Veo el último autobús escapar fácilmente♪
♪¿Cuánto tiempo necesito caminar?♪
♪Nadie lo sabe♪
♪Las gotas de lluvia caen mientras sopla la brisa nocturna♪
♪Siempre llega sin previo aviso...♪
¿Qué ocurre?
La luna es tan bonita.
♪Observando los pájaros perdidos al costado de la calle♪
♪Pasando por la ciudad, mis plumas empapadas♪
♪Lucho, pero no puedo escapar♪
♪Nadamos a través del ruido, a través del clamor♪
♪Observando cómo se desarrolla el caos♪
♪Hasta que nos hundimos lentamente entre la multitud♪
♪Como una isla sin nombre♪
¿Te golpeó otra vez?
Siempre haces esto.
Nunca se sabe cuándo ceder.
Siempre le lastimas con tus palabras.
¿No lo sabes?
¿Qué tipo de persona es él?
Yo pregunté
Un compañero mío de equipo.
Él dijo
No estabas obligado
para pagar la deuda de tus padres.
Si no le pago,
Él siempre lo hará
Sigue a mi abuela y a mí.
Pero creo que no lo eres...
Solo quiero a alguien
Comer conmigo hoy.
♪Hay un sueño tragado por las nubes♪
♪La botella a la deriva llena de grietas♪
♪Se rompió en el arrecife♪
♪El mensaje se ha ido♪
♪Nadie lo sabe♪
Estuve pensando en ello toda la mañana.
Por fin lo entiendo.
Presiona el enchufe con más fuerza. No hay corriente.
Incluso alguien como tú
Ha comenzado a transitar un camino suave en la vida.
No puedo quedarme en casa.
Necesito hacer algo.
Acércate más a mí.
Compraré el coche de Chi
y convertirse en mensajero.
Presione el enchufe hacia abajo.
No hay energía nuevamente
¿Chi no se hizo conductor?
De todos modos su coche está parado.
Si hablo con él amablemente,
Probablemente estará de acuerdo, ¿verdad?
Estoy seguro de que estará de acuerdo.
Finalmente logré solucionar este problema.
Llevé este traje cuando fui a Jianuo.
para recibir el premio.
Ahora estoy de nuevo en el buen camino.
También soy un hombre con una carrera ahora.
¿Esta aquí, señor?
Primavera en París. ¡Eso es todo!
[Primavera en París]
¿Solo eres tu?
¿Dónde está el productor?
Él se fue.
¿Se fue?
Mi discusión con ellos había terminado.
Ahora, es sólo entre nosotros.
No es correcto que discutas con ellos.
¿Cómo es eso?
[Nanny regresa como jefa]
Estaban interesados ​​en mi guión.
Videos cortos.
Una serie de regreso.
Comienza la próxima semana.
No te preocupes.
Ellos prometieron
para dejarte ser el director.
Yo seré el director principal.
Acaso tú
no presento mi guion
¿Al productor en absoluto?
Sí.
No se los mostré.
Tu guión
estuvo ahí afuera por tanto tiempo
pero nadie te dio una inversión.
¿No tienes la menor idea?
¿del problema?
Ha pasado una década
desde que ganaste el premio.
También fue un premio para un cortometraje.
En el mundo real,
quien incluso
¿A alguien más le importa además de ti?
Ahora es diferente.
Encontré un nuevo círculo.
Este es un circulo
donde no saben nada.
Cuanto más no entienden,
Cuanto más lo valoran.
Hagámoslo juntos
y ganar buen dinero.
¿No es eso bueno?
Puedes hacerlo por tu cuenta.
Me da asco.
Jialu.
El premio que ganaste
En realidad, te harán daño.
Te da un objetivo poco realista
y un delirio de grandeza.
Y ahora no estás ni aquí ni allá.
Ni siquiera puedes alimentarte
ahora.
Deja de actuar con altivez y poder delante de mí.
¿Lo has olvidado?
como me rogaste
para ayudarte
¿Dirigir una película?
Por supuesto que no.
Pero yo
le va mejor que a ti ahora.
¿Qué puedes hacer?
¡Largarse!
Aparte de mí,
A nadie le importas después de todos estos años.
¡Eres basura!
[La luz de la luna que nunca fue]
¡Jialu!
Jialu, ¿por qué haces esto?
¡Piensa en mi hermana!
¡Piensa en tu hermano!
¿Qué haré?
¿Qué estás haciendo?
¡Jialu!
¡Esto es sólo un pequeño revés!
¿Por qué te suicidas por esto?
¿Estás loco?
¿Quién se suicida?
[En venta]
¿Cuánto cuesta?
16 yuanes.
Aquí tienes.
No te enojes
Come algo.
Antagonicé mi conexión final
A la industria cinematográfica.
Y tú te das cuenta de eso.
¿Por qué no te lo tragaste entonces?
Podría tragarme la humillación,
pero no soporto verme
en
Este ciclo sin fin.
Espero que todo quede destruido.
Es solo la industria cinematográfica.
¿Qué tiene esto de bueno?
Nos despediremos de ello.
De todos modos,
Le prometí a tu madre
Para construir tu carrera.
En el futuro,
Solo trabaja conmigo.
Yo cuidaré de ti.
Nos convertiremos en mensajeros.
Trabajaré duro contigo.
lo haré
Haz todo el trabajo duro.
Llevaré todos los artículos.
Estarás a cargo de conducir.
Si te sientes mal por mí,
Quizás sea demasiado pesado,
justo
echame una mano
No lo hagas de ida y vuelta.
Giralo
Eso es. Correcto.
Girar y rodar.
Bien.
Ya basta. Si sigues rodando, se romperá.
Eso es bueno.
Haz otro
¡Jialu!
Te traje uno grande.
¿Por qué empiezas a perder el tiempo?
¿tan pronto como empieces a trabajar?
¿Qué quieres decir con perder el tiempo?
¿tan pronto como empiezo a trabajar?
Fui a comprarte una camisa.
Te lo digo. Esto se llama vida.
Debes tener sentido del ritual.
Hace mucho tiempo que no uso uniforme.
¿Este amarillo no parece un uniforme?
No actúes con arrogancia
con estas chaquetas sucias.
Apurarse
y empezar a envolver los dumplings.
Simplemente estás viendo trabajar a mis dos hijos.
Exactamente.
Seguro.
No lo dejaré así
Ustedes dos, preciosos niños, trabajan sin ayuda.
Come dumplings cuando comiences tu carrera.
Mañana es tu primer día de trabajo.
Esto es para la buena suerte.
Todo es difícil al principio.
Hay un viaje para todo.
No apresures las cosas
Mamá, no te preocupes.
No estoy preocupado
Ayer soñé con mi padre.
Es un buen sueño.
Haré más empanadillas.
Suficiente para durar hasta mañana por la tarde.
No quiero que estés cansado
Cuando estés afuera mañana
y todavía tienen que cazar comida.
Mamá, ya es suficiente.
No podremos terminarlos todos si hacemos más.
Tengo intención de hacer más.
Sólo tenemos suficiente para seis porciones.
No he ganado lo suficiente
para ambas comidas de mañana.
Ya tenemos suficiente para ocho.
Sigue haciendo más
y no aflojes.
No sabes nada
Mi hermana se preocupa por nosotros.
Estos dumplings son deliciosos.
No encontrarás
Las albóndigas de nuestra familia se preparan fácilmente.
Mover.
Exactamente.
A partir de mañana,
Tercero y yo
Hará todo lo posible.
Cuando ganamos dinero,
Te trataré bien.
Dios mío.
Ya estoy viviendo mis últimos años.
No necesito que me trates bien.
Ambos sólo necesitan cuidarse bien.
de vosotros mismos.
Estás bien
Pero lo que más me preocupa es Jialu.
¿Qué me pasa, mamá?
¿Soy peor que él?
Tu tío nació antes que tú.
Él sufrió en vida antes.
¿Qué pasa contigo?
Recibiste un premio internacional
Cuando todavía eras estudiante.
Incluso apareciste en el periódico.
Fue un buen momento para ti.
Dibujabas y escribías en casa todos los días.
Estabas muy ocupado en aquel entonces.
Ahora mismo,
Tienes treinta y tantos años
pero aún así hay que empezar desde cero.
Mamá, sé que te preocupas por mí.
pero creo
Este trabajo me viene bien.
Así es, Jialu.
Déjame contarte.
Ser mensajero
Es solo un comienzo.
Tendremos éxito en el futuro.
Deja de intentar motivarme.
¿Podrás siquiera despertarte a las siete de la mañana mañana?
Sólo espera y verás.
Claro. Esperaré y veré.
Cuando llegue el momento,
Deberías guardarme un lugar.
Cuando me canse de estar sentado en la oficina un día,
Me uniré a vosotros dos.
¡Toco madera!
¿De qué estás hablando?
Tienes un trabajo adecuado.
Exactamente.
No podemos esperar a que nos den trabajo.
Jiaqi.
No te involucres con ellos
en el futuro.
Mamá, ¿qué quieres decir?
¿Crees que nuestra mala suerte?
¿Se le contagiará a Jiaqi?
Sí.
Mírate.
Mira lo problemático que eres.
Haz un poquito de trabajo y ya estarás presumiendo.
Iré a hervir un poco de agua.
Jiaqi,
No asustes a tu madre.
¿Cómo pudiste decir eso?
Deja de hacer más.
No podemos acabarlos
Venir.
Traelos y ponlos aquí.
¿Donde guardo el relleno?
Hace calor.
El agua hervirá pronto.
No te quemes.
¿Qué estás haciendo?
No lo quiero.
Tómalo.
Es tu primer día de trabajo con Jialu.
Necesitas algo de dinero.
Si tu esposa
se entera de ello,
Estaré muy avergonzado
como tu tio.
Este es mi propio dinero.
Jiaqi,
Eres el único que vive como un hombre.
Por alguna razón,
I...
[Zhou Yu'an, Sen'an Pharma: Invítame a comer.]
Simplemente tómalo.
No dejes que mamá lo vea.
[Activos totales (Yuan): 2.089,31]
¿Por qué se siente totalmente diferente?
¿de mis recuerdos?
Quizás recién ahora lo estoy entendiendo.
Te acuerdas
cómo me rechazaste
Cuando te invité a salir
ver una pelicula
¿Cuando estábamos en la universidad?
¿Lo hice?
Eres tan mezquino.
¿Por qué todavía recuerdas esto?
Por supuesto que lo recuerdo.
Fue esta pelicula.
Entonces...
La persona que vio la película contigo.
¿Ha tomado una decisión?
¿En cuanto a su carrera?
No es tan fácil.
Es una situación incómoda.
para alguien de su edad.
No hay
Muchas vacantes en el mercado.
Recuerdo
Tienes confianza
en sus habilidades profesionales.
¿Por qué dices esto ahora?
Anteriormente trabajó en el departamento de I+D.
Luego lo transfiriste
al departamento de PV.
En realidad es así
afectó su carrera más o menos.
[Un mensaje del Banco Yuanxin]
¿Qué ocurre?
No es nada.
Déjame hacer una llamada.
¿Pagaste los gastos de propiedad?
Hubo un problema con su sistema.
y solo aceptaban efectivo.
Devolveré el dinero el mes que viene.
No hay necesidad.
Pensé que algo le había pasado a la familia.
y quería preguntarte si tenías suficiente dinero.
Ya tengo suficiente.
Aquí tienes 5.000 yuanes.
Eso es todo lo que puedo conseguir este mes.
En cuanto al resto,
Lo compensaré en los próximos meses.
¿Mentirse unos a otros es lo único que hay?
que permanece en un matrimonio
¿Entre personas de mediana edad?
Terminemos con esto.
Acerca de comprarte comidas.
Quiero dejar de hacerlo.
¿Por qué no?
Se siente incómodo.
¿Tienes miedo de que la gente chismee?
¿O estás preocupado?
que no puedes controlarte
¿Y realmente enamorarse de mí?
No he aceptado tus condiciones.
Lo que sea.
Ve a la oficina mañana
y digamos que tiraste las tarjetas de regalo.
Un hombre de cuarenta años
siendo manipulado por una niñita
Por este estúpido problema.
Ya no me importa.
Sé que no fue mi intención
tomar el dinero
Vamos cada uno por su lado.
¿Está bien?
Incluso si vamos por el mismo camino.
¿No me oyes?
¿Qué deseas?
[Amar a extraños]
¿Crees que soy un pusilánime?
Tu vida es igual que la mía ¿verdad?
Es miserable.
Dejándote morir aquí
te está mostrando misericordia.
Debería dejarte
vivir en el sufrimiento eterno.
[Alerta policial]
¿Quién es Zhou Yu'an?
Ella mató a alguien antes.
Esto da miedo.
♪Quiero estar contigo...♪
Te han despedido.
Hoy será tu último día.
♪Una luz escondida en la oscuridad♪
♪Refleja mi pánico interior♪
♪Encerrado por tanto tiempo en una grieta estrecha♪
♪La vida nos persigue hasta la rendición♪
♪Todos somos iguales♪
♪Cargados con una carga que nos roba el aliento♪
♪No estoy dispuesto a vivir de manera tan ordinaria♪
♪Pero ¿cómo podemos siquiera gritar?♪
♪¿Nuestra impotencia ante el cielo?♪
♪Cuando los dientes de león se alejan a la deriva♪
♪Los brotes solitarios vuelan contra el viento♪
♪Huyendo hacia una neblina sin límites♪
♪Enterrando el ayer♪
♪Cuando los dientes de león se alejan a la deriva♪
♪Los brotes solitarios vuelan contra el viento♪
♪Huyendo hacia una neblina sin límites♪
♪Enterrando el ayer♪
♪Cuando los dientes de león navegan lejos♪
♪Empujándome de nuevo a mi primer sueño♪
♪Incluso cubierto de cicatrices♪
♪Sigo adelante♪